Mini, apa menurutmu aku bisa
beristirahat tanpa mendapat jawaban?
Mini, kamu tahu, aku tidak percaya
dengan ritus dan ritual seperti itu.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Jawab aku!
Untuk siapa kamu melakukannya?
Untukmu!
Apa yang kamu katakan ketika...
...kamu kembali dari London?
Anda ingin mengubah negara!
Anda membutuhkan dukungan saya.
Itulah yang saya lakukan!
Anda menikahi Bondita dan
melepaskannya dari tradisi buruk!
Saya mendukungnya.
Untuk apa?
Sehingga dapat
memenuhi tujuan Anda!
Semangat Anda adalah
mengubah negara.
Kamu adalah gairahku.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Ini sebabnya...
Aku terluka tapi aku tidak akan
menunjukkan lukaku padamu.
Bagaimana aku bisa
membiarkanmu gagal dalam...
...tujuan dengan
mengungkapkan rasa sakitku?
Apakah ini yang kamu ketahui tentang aku?
Kamu mengambil saputanganku setiap kali kamu
menangis, tapi tidak pernah mengembalikannya.
Mengapa?
Aku bisa menyerahkan hidupku untukmu.
Tapi air mata ini!
Tidak. Itu hanya milikku.
Jika kamu begitu khawatir...
...tentang saputanganmu...
...lalu kenapa kamu membuatku menangis?
Mini.
Mini!
Pari!
Apakah sentuhan ini baik atau buruk?
Jawab aku, B-B-B-B...
...'Pengacara Babu'!
Apakah sentuhan ini baik atau buruk?
Kalian berdua adalah
teman sejak kecil.
Seperti aku dan betisku.
Kalian saling menjaga
dengan tepat...
...bagaimana aku
merawat betisku.
Pari, apakah sentuhannya menyakitimu?
Apakah Anda merasa ingin melarikan diri?
Tidak, kan?
Kalau begitu sentuhan ini bagus, bukan?
B-B-B-B...
...'Pengacara Babu.'
Apakah saya benar atau tidak?
'Ayo, Pari!'
'Mari kita berikan persembahan
itu kepada mereka.'
'Ayah sedang menunggu
untuk memulai pemujaan.'
'Mengapa ayah
menatapku seperti itu?'
'Kuharap aku tidak
melupakan apa pun.'
Aku sangat menyesal.
Saya lupa.  Ibuku pernah berkata
bahwa persembahan Tuhan...
...tidak lengkap
tanpa daun kemangi.
Putri, ulurkan tanganmu.
Apakah kamu mendengarnya atau tidak?
'Saya pikir Bondita
akan dimarahi...
...sekali lagi oleh paman Trilochan.'
'Sekarang dia akan dipukul
habis-habisan dengan tongkat itu.'
Ulurkan tanganmu!
Kedua tanganmu!
Anda tidak menggunakan sendok.
Bagaimana menurutmu?
Apakah menurut Anda saya tidak
mengetahui keterampilan kuliner...
...hanya karena aku
tidak masuk dapur?
Saya dapat melihat tangan Anda dan
memberi tahu Anda bahwa tangan Anda...
...akan berwarna merah jika
Anda menggunakan sendok.
Jari-jari Anda akan bersinar
karena penggunaan ghee.
Bagaimana puding bisa
disebut persembahan...
...sampai jarimu terbakar?
Paman, dia sudah
memotong almondnya...
...giling gulanya dan olesi juga
kapulaganya.  Percaya saya!
Akan lebih baik jika dia memberikan
persembahan daripada berdalih.
Lupakan!  Anak perempuan!
Gambarlah 'Alpana' di sekitar
tempat persembahan ditempatkan.
Saya telah meminta menantu keluarga
Roy Chaudhary untuk melakukan ini!
'Oh Dewi Durga!  Tolong bantu aku.'
'Saya tidak bisa membuat 'Alpana'.'
'Tolong maafkan aku, paman.'
Oh paman.  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Haruskah aku membantunya?
Paman.
Apa kamu baik baik saja?
Kenapa kamu menangis?
Penawaran tersebut telah ditawarkan oleh...
...menantu perempuan
setelah beberapa tahun.
Dan 'Alpana' dibuat.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Oh!
Anirudh!
Bondita dan kamu harus
menyalakan lampu di depan Dewi.
Aku tidak bisa melakukan ini, paman.
Anirudh!
aku adalah sosok ayah bagimu...
...tidak bisakah kamu menyalakan
lampu di hadapan Tuhan?
Apa masalahnya?
Anda hanya perlu menyalakan lampu.
Anda dapat menganggap
bahwa Anda telah tercerahkan...
...rumah dengan
membawa Bondita ke sini.
Apakah Anda menyangkal fakta ini?
Anirudh...
Sampai saat lampu
ini tetap menyala...
...Hubungan Anirudh dan
Bondita akan tetap ada...
...bersama seperti
lampu dan sumbu.
'Karena aku ingin mendapatkan
rasa hormat yang pantas.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Inilah saya.'
'Jika kamu tidak melakukan apa yang aku katakan...
...bisakah kamu
tinggal di rumah ini?'
'Rumah ini diberikan oleh ayahku.'
'Siapa yang mempekerjakan akuntan...
...di rumah Roy Chaudhary?'
'Itu ayahku.'
Ada apa ini, Sampoorna?
Dan apa ini?
Kalung seperti itu.
Ini kurang dari 5 gram emas.
Dan apa ini?  Hanya dua Kurti?
Tidak bisakah Anda
membeli pakaian satin?
Dan...
...lihat sari ini.
Warnanya sangat kusam.
Saya pikir rumah itu akan diisi
dengan mahar apa
pun yang kami terima.
Saya harus menyembunyikan
hadiah dari pencuri.
Saya mengatur kaitnya juga.
Tapi apa gunanya?
Saya akan membuka pintu sekarang.
Pencuri akan berpikir bahwa...
...pengantin baru
membawa banyak barang...
...dan kami telah menyembunyikan semua itu.
Lalu bagaimana dengan kambing?
Apakah mereka terikat di luar?
Oh, Sampoorna.
Dimana kambingnya?
Apakah Anda meninggalkannya untuk digembalakan?
Gudang itu kosong.
Oh, Biraj.  Tolong jangan mencubit...
...Sampoorna sedang marah.
Katakan padaku, di mana
lima ekor kambing mahar itu?
Mengapa orang tuamu
menjodohkanmu...
...jika mereka tidak cukup mampu?
Hey kamu lagi ngapain?
Bukankah kamu menunjukkan
rasa sakit ini pada ibumu?
Ya, aku sudah berbicara dengan ibu.
Dia bilang bahwa...
...dia akan memberikan lima ekor kambing...
...mahar dalam sebulan.
Lalu kenapa kamu kembali?
Anda seharusnya tinggal
di sini selama sebulan.
Dia bahkan tidak mengirimkan seekor
kambing pun dari lima ekor kambing itu.
Mereka hanya...
...mengirim putri mereka ke sini
untuk makan empat kali sehari.
Orang tuaku akan
memberimu seluruh mahar.
Mereka mengatakan itu padaku.
Biraj, apakah kamu tidak mempercayai Sampoorna?
Apa kamu tidak?
Bagaimana saya bisa mempercayainya?
Apakah kita mendapatkan mahar yang dijanjikan?
Tidak, kan?
Mereka mengirim putrinya dengan tangan
kosong, seolah-olah mereka pengemis.
Kita tidak seharusnya menghukumnya
karena kesalahan orangtuanya.
Oke.  Berikan di sini.
Sampoorna.
Anda pergi dan istirahat.
Apa yang telah kau lakukan?  Oh!
Apakah Anda tidak sengaja memindahkannya?
Pegang ini.  Bergerak!
Apa yang terjadi sayang?
Bangun!
Apakah kamu terluka parah?
Sampai kita tidak mendapat
mahar lima ekor kambing...
...dia akan terus
menderita seperti itu.
Diam.  Tidak bisakah kamu melihat...
...bahwa dia terluka?
Sayang, jangan menangis.
Ini akan baik-baik saja.
Jangan menangis.
'Maafkan aku, Sampoorna.'
'Saya tidak berdaya.'
'Istri Anirudh Roy
Chaudhary, Bondita.'
'Suamiku, katakan padanya...
...bahwa kamu menikah denganku.'
'Kamu adalah suamiku.'
'Saya mengatakan itu kepada
menantu keluarga Roy Chaudhary.'
'Anggaplah kamu telah
membawa kebahagiaan...
...di rumah ini dengan
membawa Bondita.'
Paman Trilochan, kamu salah.
Keduanya tidak memiliki ikatan apa pun!
Bahkan jika ada...
...maka aku akan menghancurkannya...
...dengan cara yang sama...
...saat aku menghancurkan lampu itu.
Anirudh adalah...
...dulu dan akan selalu...
...milikku.
Kami berbagi ikatan yang sangat kuat...
...itu akan bertahan selama
sumbu lampu ini bisa bertahan.
aku rela mengorbankan hidupku...
... demi cintaku.
Pari!
Api!